'''
Manual de uso da Assistente Nata:
Sobre a Assistente Nata:

    Nata é capaz de responder com precisão a diversas questões sobre o corpo humano, são elas: 
        (1) Quais são os sistemas que compõem o corpo humano? 
        (2) Qual é o maior osso do corpo humano? 
        (3) Quantos músculos existem no corpo humano? 
        (4) Quais são os tipos de tecidos que existem no corpo humano? 
        (5) Qual é a função do coração no corpo humano?

Funcionamento:

    Abrir o arquivo "requirements.txt" e fazer a instalação das bibliotecas necessárias.
        - abrir terminal
        - executar comando: pip3 install -r AI_project_Nata\requirements.txt
    Com todas as instalações feitas abra o arquivo "run_Nata.py" e execute o programa a partir do arquivo.

Sobre os testes:

    Os testes foram feitos utilizando a biblioteca unittest nativa do python.
    Para os mesmos. Cirei duas classes de testes. Uma para testes em relação ao nome da assistente, 
    e outra em relação ao funcionamento das perguntas, inclusive, fazendo uma pergunta que não está 
    dentro das capacidades de resposta da Inteligência Artificial.

'''
Projeto da matéria "Inteligência Artificial" do curso de Sistemas de Informação do IFBA - Campus de Vitória da Conquista.
Discente: Lucas Vilares Barreto.